Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law
who's been captured by Doflamingo.
Je-je n'aurais jamais imaginé qu'il serait en vie !
Je vous demande! Qui est cette personne?!
M-Mon frère !
Ace avait raison !
Nous avons toujours été liés comme des frères !
<i\u003e"Une passion brûlante !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Rebecca vs. Suleiman!"
Suleiman continue d'attaquer Rebecca !
Il l'a même repoussée
Danse du retour à l'eau !
Rebecca a du mal !
--Aller!
--Allez au diable, Rebecca !
Suleiman, coupe-lui la tête !
Il était autrefois un héros de la bataille navale de Dias
mais après avoir été exilé de
son pays en tant que criminel de guerre,
il est devenu une faucheuse
marchant du côté obscur du monde !
SULEIMAN LE DÉCAPITEUR
UN CRIMINEL DE GUERRE DE CLASSE A DE LA BATAILLE NAVALE DE DIAS
Il a l'allure sans vie d'un fantôme !
J'ai tout fait pour mon pays.
J'aimais mon pays.
Et vous?
--Une partie de cette famille maléfique !
--Mort, Rebecca !
Quand les gens te détestent tellement,
il doit être difficile pour toi
même de respirer dans ce pays.
Je me fiche de la difficulté.
Ça ne me dérange pas d'être détesté !
Je veux juste...
Je veux juste vivre ensemble
with Soldier-san!
Rebecca!
Elle n'abandonnera pas !
Y compris la belle...
...Je veux dire, la haineuse Rebecca,
il ne reste plus qu'une trentaine de prétendants
dans le bloc D !
Une personne de plus,
Je veux dire, un animal à terre !
ORLUMBUS - UN AVENTURIER
(UN AMIRAL DE LA GRANDE FLOTTE YONTA MARIA)
Il a vaincu des dizaines de personnes
et a laissé couler du sang sur le ring
mais maintenant, le lion combattant Agyo a...
...été battu par Orlumbus fouet!
--Qu'elle est forte !
--Amiral!
CAVENDISH - UN PIRATE
L'un des favoris gagnera-t-il comme prévu ? !
Ou un cheval noir ? !
DAMASK - UN INCENDIEUSE
MUMMY - UN SORCIER
Un seul gagnant peut accéder à la finale !
La vie du roiLa petite-fille de Riku...
Qui va le prendre ? !
Soldier-san, where are you now?
Don't die!
That's all I ask!
--Allez au diable, Rebecca !
--Découpez-la déjà !
Va te faire foutre, Rebecca !
Ça va être amusant
de transformer ces sifflements et ces huées...
…en une salve d'applaudissements
de mes propres mains.
<i\u003eIl est différent des autres !
His swordplay is faster and deadlier!
Je vais montrer au public
une photo de ton joli minois...
...après l'avoir découpé !
Est-ce que Suleiman sera celui qui
achèvera Rebecca ? !
Qu-Qu'est-ce que...
Agilia est venue à la défense de Rebecca !
Agilia-san!
Sortez de mon chemin, salope !
Est-ce qu'elle essaie de laisser son partenaire s'enfuir ? !
La foule se moque maintenant bruyamment d'Agilia !
Agilia-san!
Vous...
...devez vous qualifier pour la finale...
...à tout prix !
D'accord?
Euh !
Je vais te décapiter !
Suleiman le décapiteur presse Rebecca !
Je me demande si Tra-guy va bien.
Luffy-dono!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Zoro-dono is gone.
Il était avec nous il y a quelques instants.
Je ne peux pas le croire !
Nous n'avons pas fait de virage ou quoi que ce soit !
Faut-il aller le chercher ?
Nous n'avons pas beaucoup de temps !
Allons-y!
--Il va nous rattraper à un moment donné.
--Je suppose.
Où suis-je?
Pourquoi avez-vous fait un virage
alors que les autres ne l'ont pas fait !
C'est quoi ce jouet ?
Quelqu'un arrive !
Un chat aux allures de samouraï ?
C'est un chat samouraï !
Oh, c'est un chat samouraï !
Intéressant!
Condamner!
La dernière chose dont j'ai besoin maintenant, c'est de gamins ennuyeux !
Tu es un jouet maintenant !
Ne causez aucun problème aux Big Humans !
Je sais!
Ah, il</i\u003ea trois épées !
Ils ont l'air si réels !
Cool!
Ne touchez pas à mes épées !
Coup de poing de chat AA !
Ce jouet m'a frappé !
Qu-Qu'est-ce qu'il a dit ? !
Un jouet a frappé un humain ? !
Appelle la police!
Quelqu'un, appelez la police !
Arrêt! Hé, tu joues là !
Je vais te tirer dessus si tu n'arrêtes pas !
Garçon! Je lui ai juste tapoté un peu la tête !
Je ne vous ai pas prévenu ? !
Mais toi...
Tu es vraiment un imbécile.
--Merci beaucoup!
--Attendre!
Condamner!
Luffy ! Kinemon !
Oh, Zoro !
Zoro-dono!
Je suis content que tu ailles bien !
Oh! Vous avez une petite personne là-bas !
Je vais te guider
jusqu'à l'entrée du palais !
Qui es-tu?
Is she your friend, Zoro-dono?
Eh bien, c'est une sorte d'amie ou...
Je suis Wicka, membre de l'unité de reconnaissance de l'armée du Roi
Riku !
Quoi qu'il en soit, dépêchez-vous !
L'opération est déjà en cours !
DRESSROSA SOUTERRAIN - LE PORT DE COMMERCE NOIR
Quoi ? !
Toy Soldier est déjà parti ? !
Je pensais que c'était le commandant !
Dès que nous aurons terminé l'opération SOP,
il effectuera une tâche majeure -
tuer Doflamingo alors qu'il est au dépourvu !
Alors il se dirige vers le palais
avec des gens de Tontatta !
Bonne chance, Commandant !
Ouais!
Nous vous avons, notre héros - Usoland ici !
Veuillez prendre le commandement de l'opération SOP -
le plan pour assommer Sugar !
Quoi ? !
Th-That's the most important part!
Nous sommes ici maintenant.
Tous les ponts souterrains sont mobiles.
Et ce bâtiment au loin...
...qui ressemble à une anémone de mer.
C'est la tour exécutive
où se trouve notre sucre cible !
The Executive Tower, huh?
I wonder if we can get there safely.
Oh non!
Hé, qui est-ce ? !
Êtes-vous en train de faire des gaffes ?
Ils nous ont trouvés ! Nous avons terminé !
Hé, vous deux !
À quel navire appartenez-vous ? !
Eh bien, je ne suis qu'un... passant !
Nous n'autorisons personne à descendre d'un navire
à l'exception des courtiers !
--Inhel !
--D'accord!
Hein?! Les fées sont là !
Nous avons été dépouillés de tout ce que nous avons !
Tontatta Combat !
Marteau de queue !
M-Ils se sont coincés
dans le sol !
Voici vos vêtements de rechange,
Usoland, Robiland.
Je ne peux pas croire à quelle vitesse tu penses !
Vous avez attiré leur attention en agissant effrayé !
C'était ton plan, n'est-ce pas ?
Pour que vous puissiez vous faufiler tous les deux,
mieux vaut vous déguiser
en ennemis !
O-Ouais, en quelque sorte !
Au fait, es-tu si fort que ça ? !
Oui! On peut gérer ça !
Mais la famille de Noland peut même
abattre les Sea King, alors
tu dois être bien plus fort !
What kind of monster do they think I am?!
However,
<i\u003epeut-être qu'on peut s'en sortir
without me fighting!
Très bien, les gars !
Moi, Usoland, je prends le commandement maintenant !
Notre cible est une fille !
Allons lui faire perdre la raison !
Suis-moi!
Oui Monsieur!
Je veux dire...
Vous montrez la voie !
Allons à la tour exécutive !
Ouais!
Le Palais
L'Usine
Entrez maintenant ! Nous avons un
intrus à la Toy House !
L'un des Chapeaux de Paille est arrivé !
He's fighting with Señor Pink-sama
à l'entrée est !
Il veut se rendre à l'usine
sur</i\u003ecet étage !
Fraland !
Si nous prenons soin de lui,
ils nous paieront une prime !
--Vraiment?! Combien?!
--Eh bien, nous aurons certainement une belle récompense !
--Êtes-vous sûr?!
--C'est ce qu'ils disent !
Alors, rien n'est encore écrit !
Si rien n'est fait,
nous continuerons à faire des allers-retours
entre la Toy House et le métro !
Reprenons l'ascenseur !
Vous restez tous ici !
Gel! Je reprends cet ascenseur !
C'est le soldat éclair du Colisée !
Comment est-il arrivé ici ? !
Je l'ai raté !
Tu es trop lent!
Enfoiré!
Trop lent!
Soldier-san, you hit me!
C'est de la violence domestique !
Ce n'est pas de la violence domestique !
Je ne veux pas te frapper !
Alors arrêtez-vous avant de vous connecter !
Vous avez besoin d'un sentiment de crise
pour vous améliorer !
Tu dois te concentrer, Rebecca !
L'instinct humain est bien meilleur que ça !
Laisse tout sortir!
Croyez en votre pouvoir humain !
Soldier-san, you're a toy!
Arrêter de se plaindre!
Focus! Rebecca!
Bring out your human instincts!
Believe in your human power!
Je ne veux plus apprendre à me battre !
Protégez-moi jusqu'au bout !
Parce que tu m'as promis !
Tu m'as promis que
tu me protégerais de ta vie !
Tu as dit,
jusqu'au jour où je serai rempli de bonheur,
tu seras toujours à mes côtés !
Je suis un jouet.
La pluie et le vent vont rouiller mon corps !
Je ne sais pas combien de temps mon corps va durer !
Lève-toi, Rebecca !
Être fort!
My body is not made to fight!
<i\u003ePeut-être que les jouets sont destinés
to be broken after all...
...before children become adults!
Merde !
I'm sorry, Rebecca!
Since your father is clumsy,
<i\u003etout ce qu'il peut faire, c'est
to teach you to become strong!
Je ne savais pas qu'il était aussi fort !
Pourquoi tu fais ça ? !
Tu n'es qu'un jouet, qu'est-ce que tu veux ?</i\u003e</i\u003evouloir?!
Je veux un pays paisible où...
...mon enfant puisse vivre heureux !
Je reprendrai Dressrosa
pour la famille King Riku !
--Quoi?!
--Roi Riku ? !
Qu'est-ce que tu racontes ? !
I will sacrifice myself for that!
Qu-Qu'est-ce qui vient de se passer ? !
C'était rapide.
Ca c'était quoi?!
Je n'ai rien vu !
J'en ai entendu parler mais...
J'arrive pas à y croire !
Tout le monde s'est effondré !
Les meilleurs prétendants survivants
du bloc D sont tombés
l'un après l'autre !
Et personne n'est resté debout !
Est ce réel?!
Tout s'est passé en un clin d'œil,
dans le match Block D !
Oh, attendez!
Quelqu'un est sur le point de se lever !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com